簡易仕様書
アプリ名：Nearby Restaurants
対象OS：Windows11 (version:22H2)
対象ブラウザ：chrome (version:119.0.6045.105)
開発環境：Vscode　(version:1.84.1)
開発言語：Ruby(version:3.1.3p185)、javascript、html、css
開発期間：6日
フレームワーク：rails(version:7.0.8)
機能概要：
レストラン検索機能
距離、予算、ジャンルで近くのレストランを検索できます。

コンセプト：直感的に操作しやすいレストラン検索アプリ

こだわったポイント：
検索画面と一覧画面を同じ画面内に収めることでユーザーがサイト間を移動する時間を省きました。
ajax通信を用いてデータ表示をすることによりレスポンスを早くしました。

デザイン面でこだわったポイント：
距離検索や予算検索をスライダーを用いて実装することにより見栄えをよくしユーザーが直感的に操作できるようにしました。
検索ボタンやページボタンを押下したときに画面をスクロールさせることでユーザーに画面をスライドさせる手間を省きました。
レストランを検索するアプリなので明るいデザインにしました。

アドバイスしてほしいポイント：
一覧リストのデザインが文字情報が多く見にくいと思うので、わかりやすいデザインを教えていただきたいです。

自己評価：
基本的なアプリとしては使いやすいと思う。その店の評価を★で示す、googlemapでの口コミを表示する、気に入った店をお気に入り登録する、閲覧履歴を表示する、検索軸を増やすなどしたらより良いアプリになると考える。